امروز نغمه این که برای ایران دولت ایران هیچ کاری نکرده است
و مستقبر مستقبرتر شده است و مستضعف مستضعفتر
این نغمه شوم را که باید از دهن امریکا و از دهن شعروی خارج بشد
اینهایی که در ایران خودشون را مسلم می دانند
اینها این نغمه را از گلوهای خودشون بیرون گذن
البته یک دسته هستند فضول و شیطان که از اسلام ضربه دیدند
و اونها عرباب بزرگ خودشون را از دست دادند
و اینها هم اخیرن عرباب بزرگشون را از دست دادند
اینها برای خاطر این که عرباب ها از دستشون رفته است شیفنت می کنند
و همینها وادار می کنند یک دست سادلوه را که بی غرز هستند
اینها را وادار می کنند تبلیغات می کنند
و اونها هم هر جا دستشون یک اجتماعیر به دستشون برسد
در نماز جمعه مثلا اگر یه وقت دستشون برسد
در مجلس اگر یک وقتی تر بیون به دستشون بیاید
همون حرف هایی را که باید از حلقومه
امریکا و شوردی بیرون بیاید
که برای این ملت هیچ کاری نشده است
همون مطلب را از حلقوم این بیچاره ها بیرون میاد
یک دسته گول خورده
و یک دسته شیطان
یک دسته که میخاند جمهوری اسلامی نباشد
هرچی میخواد باشد
اون نگهد شوردی باشد و کمونیست
اون میگرد امریکا باشد و برد
و این دو دسته که به نظر میرسد
با هم تفاهم کردند
یک اشپاس سادلوه را
چه در مجلس و چه در خارج مجلس
وادار میکنند که
مسائلی را تر بکنند که هرچی بیشتر
ملت ایران را معیش کنند
شما برادرانی که چهار سال است دارید برای این مردم خدمت میکنید
و خدمت هایی که شما برای این ملت کردید در طول تاریخ شاهین شاهین نشده است
اونها همه خدمتشون را برای کاخنشینان کردند و شما خدمتتون را برای کوکنشینان
اینها را در نظر نمیارند
پاسدارهایی که این همه خدمت در جبه ها کردن و در خارج جبه ها کردن
و اینطور دست منافقین را از این کشور کتاه کردن
اینها خدمت نیست
خدمت باید به طرز امریکاییش باشد یا به طرز شعوروی
خیلی موجب تعصف است که
یک نفر مسلم گول بخورد از یک دست شیطان خبیز
و در مجامعه عمومی
به خواهد تضعیف کند
جمهوری اسلامی را دولت جمهوری اسلامی را
و رئیس جمهور را و ساهرین را
بسیار تعصف دارم من از این که
این جمعیت پاکدل اینقدر
پاکدل باشن که فیال کنن هرچه
این شیاطین گفتن صحیح هست
همین شیاطینی که میگن هیچ کاری برای ایران نشده هست
همین شیاطینی که میگن زمان شاه بهتر بود از سالها
این نقمه شوم مستقبر مستقبرشتر شده است
یعنی زمان جمهوری اسلامی بدتر شده است از زمان شاه
و مستضعف مستضعفشتر شده است
یعنی اسلام بدتر است از رژیم شاهین شاهی
اونهایی که میفهمند و از روی شیطنت صحبت میکنند
با اونها جز این که با قدرت رفتار بشد راهی نیست
لیکن اینهایی که گول خوردن از این شیاطین
با اینها صحبت است که برادران شما چرا گول میخورید؟
شمایی که عمری در اسلام گذراندید و
فشارهای زمان تاقوت را دیدید
و احانتهای زمان تاقوت را چشیدید
و امروز میبینید که از اون فشارها خارج شدید
و از اون گرفتاری ها بیرون آمدید
و به طور آزادی نفس میکشید
به طور استقلال زندگی میکنید
شما چرا میگید که حالا بدتر از اون وقت شده است
و در تضعیف دولت کوشش میکنید
شما چرا وقتی یک غصوری را میبینید
یک چیزی را میبینید که در ایام جنگ ناگذیر است که واقعی بشد
و در هر انقلابی ناگذیر است که واقعی بشد
جمع میکنید و روی هم میگذارید و در مجامعه امومی برای مردم میگید تا مردم را تضعیف کنید
شما چرا اون چیز خدمت هایی که این ملت کرده است و خدمت هایی که این جهاد سازندگی کرده است
و خدمت هایی که پاسدار ها کردن کومیت ها کردن خدمت هایی که دولت کرده است
چرا اونها را نمی بینید
چی شده از شما را که گول چند تا شیطان را
در گوشه و کنار کشور می خورید
و نمی دونید چه می کنید
نمی دونید تیشه برداشتید و به ریشه اسلام دارید می زنید
نمی دونید که تضعیف جمهوری اسلام تضعیف اسلام است
و تعذیف اسلام را شما نمی خواهید لیکن از روی نادانی شما را بادار می کنند تا این مسائل را تر بکنید
به خود آیید توجه کنید و اینقدر ساده دل نباشید
و به اون شیاطین هم میگم که سر جای خودتون بلشینید
و الا لیست افراد شما خواهد آشکار شد
و شما به اونجا خواهید رفت که منافقین رفتند
همون طوری که منافقین اظهار اسلام می کردند و حالا هم می کند
اسلام راستی می خواند
نه اسلامی که درش خدود شرعی جاری بشه
نه اسلامی که درش قصاص شرعی جاری بشه
نه اسلامی که عبر قدرتها را بیرون دکند از کشور
نه اسلامی که کومونیست را سرکوب کند
و نه اسلامی که قرب را سرکوب کند
شما هم همون منافقین هستید
با صورت دیگر
به اسم درسوزی برای مردم همونطور که منافقین می کردن
به اسم درسوزی برای کشور
به اسم درسوزی برای مردم
تضعیف می کنید
هم قوه قضایی را هم قوه مجیدی را و هم جمهوری اسلامی را
و درد شما این است که دستتون از اون فشادها کتا شده
و من به شما قور میدم که دیگه اونها بر نگردن
گردند
و به شما
ارز می کنم که
بزک ننیر
بحار میاد نخواهد شد
ندر نه خربوزه
برای شما خواهد آمد و نخیار
شما به جای
خودتون بشینید انقدر
توتعه نکنید
انقدر تضعیف نکنید
جمهوری اسلامی را
که اون مسائل برگشتنی نیست
و ملت ما اون ملت نیست که
برای خاطر امثال شما تزلزل پیدا بکنن
اونهایی که وزی داشتن دو حیثیتی به فیال خودشون داشتن
از بین رفتن
امریکا با اون قدرتش در ایران سرکوب شد
و شعروی با اون قدرت بزرگش در ایران سرکوب شد
و طرفدارهاش را علنن از ایران یه دسته را بیرون کردن
و یک دسته را حفظ کردن
و به جزای خودشون خواهند رسان
منافقین که ادهشون زیاد بود و تبلیغاتشون باست دامندار بود
و جوانهای بسیاری را از ما گور زده بودن
اونا هم به زبالدان ریخته شدن
شما چند نفر چه میدید؟
شما چند نفر روشنفک به اسطلاح خودتون
که میخوایید کومونیست را در ایران تقویت بکنید
یا چند نفر دیگری که میخواهید به خیال خودتون امریکا باز برگردد
من به شما عرض میکنم تا شما زنده اید
امریکا بر نمیگردد شعورمی هم بر نمیگردد
در نحصه های آتیه اگر
ملت ها در نحصه های آتیه به همین روش
حرکت کنند
و روحانی دون در همه جا حاضر باشند
و مردم در سحنه باشند
و قواه نظامی و انتظامی
قواه نظامی و انتظامی اسلام باشد
این در طول تاریخ هم انشاءالله نخواهد شد
و اگر خدای نخواسته
در یک مدتهای طولانی سستی برای کشور پیدا بشد
یا شیاطین رخ نبکنند در این کشور
اون وقت امریست که باید خدا اعانت کند مورو
السلام علیکم و رحمت الله
هر کجا نگاه می کنم
عطری از کلام روشن تو می بزن
ای همیشه آشنا پر کجا نگاه می کنم
عطری از کلام روشنه تو می بزرگ
آشه های افتابی کلام تو میبرد مرا به نور میبرد مرا به آسمان
می برد مرا به لحظه های هاوی دوان
قزه شهر اشک و خون
قزه شهر لاله ها
شهر غیرت و شرف
بر زمین عاشنا
ملت ها نسبت نمیدونه مسئله قذر
حساسن مسئله اول دنیا از این مسئله
نباید بگذاریم این مسئله از نگاه عمومی
بینور مللی مردم دنیا خارج بشه
از این مسئله اول بودن خارج بشه
اینجا سرزمین زیتون و سفر است
خودکی خواب ناری می بیند
در آغوش مادری که لالایی هایش خامون شدند
و لبخند نورسیدهی
پشت مرز هایی که گرگ ها ساخته اند پیر می شود
برای زنده نگه داشتن دین و انسانیت
همه ما ایرانیان هم دلانه همراه مردم مظلوم غزه هستیم
اون گشت ایران همدن ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق میتوانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037-99822-707 و یا
خود دستوری ستاره 14 مربع
از در چشم این جهان امروز دابلاه بزرگ بجدان است
خب دوستان گرامی از همراهتون بسیار سپاس گذارم
همچنان از رادی مارخ در کنار شما بزرگاران هستیم
انگام ازان صبح و افاق شهر مقدس قوم هم چهار و پنجاب و هفت دقیقه هست
خدماتون ارز میکنم که زمزم احکام رو آماده پخش داریم
پاسخ به سوالات شرعی شما شرمندگان عزیز
اصرم رو درمت میکنم به مدت چهار ده دقیقه با این برنامه همراه باشید
ای دوست ای دوست فراگیری هر حکم الهی
یک پنجره باز به آفاق بلند است
در دیده روشنگ و حران زمزمه اتکام
جن نه زی پرکاز به آفاق بلنده
زمزمه اتکام
بنام خدای عزیز و مهربان و سلام و عرض ارادت به محضر شما خوبان همراهان ارجومند برنامه زمزم احکام
بسیار خوستندیم که باز هم توفق همراهی شما را داریم
در این برنامه سالهای شعری شما را پخش میکنیم و پاسخ نمایندگان مراجع معظم تقریر را هم میشنوید
شمار تلفونهای برنامه را به خاطر بسپارید
321-551 و 329-552 با پیش شماره 025
سامانه پیامک رادیم عارف 3553 هست
اگر میخواید از طریق فضای مجازی برای ما سال بفرستید
ادسان زمزم احکام نشانی ماست
خیلی متشکر که این برنامه را انتخاب کردید
خدود سن 13 سالگی ایک از نشانه های بلوغ
در من ظاهر شد ولی به تصور آن که
در پانزه سالگی بالغ می شدم
در انجام وظایف شرعی
کوتاهی کردم. حالا وظیفم
نسبت به اعمال عبادی
گذشته که به جا نیاوردم چیست؟
پاسخه حجت الاسلام
و المسلمین فلاح زده را به سآل
شرعی این مقلد حضرت آیتالله خامنه ای
بشنوید. در صورتی که
مطمئن باشه که
علامت دیگری مثلا
ظاهر شده بوده و ایشون بالغ بوده
ولی سنش انوز به پونزه سالگی نرسیده
خب ایشون مکلف بوده
و نسبت به نمازهایی که به جان نیورده
یا روزهایی که به جان نیورده
یا به طبع دقیق تر وظائف شرعی که
بر بالغ واجب هست و به جان نیورده
و قضا داره قضای اونها رو باید به جا بیاره
در باره اول وقت نماز
یکی از مقلدین حضرت امام خمینی رحمت الله علی
این سآل رو مطرح کرده که چند دقیق بعد از ازان اول وقت نماز محسوب میشه
و جتول اسلام و المسلمین محمدی شیخ شبانی در پاسخ به سآل شریع این مقلد حضرت امام خمینی رحمت الله علیه گفتن
طبق سآل مطرح شده و مسئله هفتصد و پنجاب و یک رساله حضرت امام
فرمودن مستحب از که انسان نماز رو در اول وقت بخاند
و نسبت به اون خیلی سفاره شده
هرچه به اول وقت نزدیک باشه بهتره
مگر این که تاخیر آن از جهتی بهتر باشه
مثل این که انسان منتظر برقراری نماز جماعته
اینجا خب این توقف سب کردن ما یا رجحانی داره
اما اگر نداره اول وقت تشخیصشم عرفیه
هر چقدر به اول ازان نزدیک تر باشه
اول وقته و ثبابش بالاتره
اما نسبت به نماز صبح حضرت امام رحمتون داره
می فرمان در شبهای محتابی مقداری سب رو بکنید
که از دوازده هم تا بیست و چهارم هر ماه غمری
حد دقل یه رو سب کنید
بعدن نماز صبتون رو بخانید
شنابنده ای در سآلشون نوشتن
من برای تحصیل به شهر دیگری منتقل شدم
حالا نمازهای من طبق فتوه هزرت آیت الله محکارم شیرازی چه اک می دارد
آگه باید به صورت کامل بخانم یا شکسته
حجت الاسلام و المسلمین علیان نجات به این سآل پاسخ می دهند
در صورت ای قصد داشته باشید برای مدت طولانی
مثلا یک سال یا بیشتر در شهر محل تحصیل ساکن بشید
یا هفته حدقل سه روز در اونجا باشید
اون شر در حکم وطنتون خواهد بود
و نمازتون تمومه و نیازی به قصد ده روز ندارید
اما اگه در اون شر نمیمونید
ولی در هر هفته حدقل سه روز رفت آمد میکنید
به این کار بر مدت حدقل دو ماه ادامه داره
کسی رو سفر محصوب میشید
و نمازتون در اون شر و بین راه تمومه
بلکه اگه در هر ماه حد اقل ده روز رفت آمد داشته باشید
نمازتون در شهر محل تحصیل و بین راه تمومه
زمزم احکام بفهمید
پاسخگویی به سؤالهای شرعی شما در برنامه زمزم احکام
سی هزار پانستر و پنجه و سه سامانه پیامک
و تلفن های سی سد و بیست و نو ده پان سد و پنجه و یک
سی سد و بیست و نو ده پان سد و پنجه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزم احکام
کسی که نماز واجبش را به جانه می آورد
و یا آن را سبک می شمارد
آیا زندگی کردن با این شخص و ارتباط داشتن با ایشان
از نداره فقهی اشکال ندارد؟
حجت الاسلام و المسلمین محمودی در پاسخ به این سآل فتوه هزرت آیت الله سیستانی را متذکر می شوند
اگر از انحراف عقیدتی و دینی ایمن باشد مشکلی نداره
می توانید با اون زندگی بکنید به همین شرطی که ارز کردم که در اعتقادات شما تأثیر نداشته باشه
و اونجای هم که شما می توانید امروح و نعیز مونکر بکنید خیلی به جاست و به موقع است
کسی که هجامت کرده آیا مجاز است با همون وضیعت نماز را برپادارد؟
حجتال اسلام و المسلمین جواهری و پاسخ به این سآل طبق فتوی حضرت آیت الله شبیری زنجانی
اگر که زخم ایجاد شده و تا آخر وقت نماز خوب نمیشه با همون زخم میتونه نمازش را بخونه
ایجاد کارگاه نجاری برای پشت بام خانه اشکال دارد؟
حجتال اسلام و المسلمین جواهری در پاسخ به سآل شریع این مقلد حضرت آیت الله شبیری زنجانی گفتن؟
کارگاه بالای پشتبون باعث میشه که همسایی ها دیگه در آرامش نباشن
به طور نامتعارف ازیاد بشن
تو خونه شون نتونن رفت آمد بکنن
یک ازیاد نامتعارف و همسایی هایی ایجاد میشه
خب این اشکال پیدا میکنه
اگر هم قانونی در این زمینه وجود داره
بنابرای احتیاط باید اون قانون رایت بشه
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
بیست و پنج سال پیش پنج هزار تومان باید می دادم کرایی سرویس مدارس
و این مبلغ را نپرداختم
الان آن شخص به رحمت خدا رفته
تکلیفم در این باره چیست تا این دین از اختیگ من برداشته شود
سآلی که براتون خونده هم مربوط میشه به ایکی از مقلدین حضرت آیت الله جوادی آمالی و اما پاسخه خود جتول اسلام و المسلمین زین الابدینی به این سآل
چون شخص از دنیا رفته اگر ورسه اون شخص که حقیبه گردن شما هست رو میشناسید یا وسیع این شخص رو میشناسید بیاد به قیمت روز اون مبلغ رو برگردونید
دونید که قیمت روز اون مبلغ
چقدر میشه هر چقدر هست به ورسه
یا وسیع اون بپردازید
اگر امکان دسترسی به ورسه
یا وسیعش نیست چون
مجهور المالک این مبلغ یا نمیتونید
به مالکش پرسانید
باید از دفتر مرجع تقرید
خودتون اجازه بگیرید
یا به خود دفتر بدید یا به اجازه
اون برید به کارهای
خیر و فقرها و مستحقین
این مبلغ رو بپردازید
این جانب مقلد آیت الله خامنه ای هستم
آیا مجازم نصف خمسم را به برادرم که سیده است
و وضع مالی خوبی ندارد بپردازم
حجت الاسلام و المسلمین فلاحزاده پاسخه این سال را بیان میکنن
طبق اجازه ای که عزبت آقا فرمودن
تا یک ثومه سهم سادات را
یعنی یک شیشم از کل خمس را
میشه به سادات فقیر از ارهام
مثل مورد سآل که نوشتن برادرم سیدست و فقیر است
میتونن بپردازن
اما بیشتر از این رو باید اجازه بگیرن
بنابراین شنونده محترم میتونن
به دفتر حضرت آقا بخش وجوه شرعی
یا به ایک از بکلای حضرت آقا مراجعه کنن
و بیشتر از اون رو اجازه بگیرن
و به هر مقداری که اجازه دادن میتونن بپردازن
هنگامی که محصه پارا از سر انگشتان شروع می کنیم
گاهی اوقات پشت دستمان قبل از رسیدن انگشتان به محل محص برخورد می کند
و انرا تر می کند
در این صورت آیا وضوعی ما صحیح است؟
حجتال اسلام و المسلمین زینلا بدینی و پاساق به سآل شرگی این مقلده حضرت آیتال لا جوادی آمالی
گرچه بهتره در وضوعی مقدار آدم با تمانینه و این مقدار با دقیقت بیشتر وضوع بگیره
بله اگر این اتفاق افتاد حالا چه پشت دست چه خود دست زودتر به پا رسید
مقداری از پا رو خیست کرد
اگر مقداری از پای دیگه خشکه
رو اون مقداری که خشکه تا برامدگی پای
یعنی از سر یکی از انگوشتان
تا برامدگی پای مصبه کشی
اما اگر اون مقدار زیادی رو ترکد
یعنی خیست واقعا کد
اون منطقه رو خشک بکنه آدم
دوباره مصبه کشه با دستش
و مصبه این صورت صحیحه
و عملا وضوع هم محکوم به صحته
چون عمل مذکور ناخاسته بوده
یعنی با عمد این کار رو نکرده
ازا موجب بطلان و غسل
میگم وضوع نیست
فقط باید اون مقداری که ترشده رو اول خوش کنه
بعد دوباره با دست راست
مثلا روپای راست
و با دست چپ روپای چپ مصبه کشه
از این برنامه درگیاف کرده باشید
دوستانی گرامی قبل از خدافزی
یک نکتر را خدمتون یاد آورمشم
بعضی از سوالهایی که برای ما میفرستید
قابلیت پخش در رسانه را نداره
شما میتونید به صورت خصوصی
در فضای مجازی سوالهاتون را به نشانی
از سانج زمزم احکام ارسال کنید
تا پاسخها براتون ارسال بشه
خیلی ممنون از لطف و انایت شما یک بار دیگه در پایان برنامه
راهی ارتباط با برنامه رو خدمتون میگم تا سالهای شهریتون رو برای ما بفرستید
شماره تلفنهای ما 321-551 و 552 با پیش شماره 325
سامانه پیامک ما 30553 و نشانی فضای مجازی ما
ادساین زمزمه احکام
خیلی ممنون از توجهتون به این برنامه خدا نگهدارتون
گوهر خود را و بیدا کن کمالی نسبست
خیش را در خیش پیدا کن کمالی نسبست
خیش را در خیش پیدا کن کماری نصوب است
سنگ دل را سرمه کن در آسیای رنج و در
سنگ دل را سرم کن
در آسیای رنج و در
دیده را زین سرم بینا کن
بینا کن کمالی نست و بست
کمالی نست و بست
اوه اوه اوه اوه اوه اوه